木精狼開始嗥叫了
誒對
閃電蘋果要來了 閃電蘋果要來了
耶 閃電蘋果要來了
這正是我說的
第二季 第11集 家族榮耀
呆鵝 別發呆 趕緊拉車
誒好
就緒 婆婆
就緒什麼？
製作閃電蘋果醬
沒錯
是時候製作老字號的閃電蘋果醬了
遵命 婆婆 我等不及了 婆婆
等什麼？
和你一同做閃電蘋果醬
當然
我從小時候就一直這樣幹
所以小心 小酸梨
製作流程包含許多繁瑣的步驟
而你必須做好每一步
否則就沒有閃電蘋果醬
拿上它
這是你製作閃電蘋果醬的秘密香料之一？
這是掃帚
開始掃地吧 小鬼
在你掃地的時候
我要去…做點…
我的老天
如果我鬃毛沒長在頭上我都快忘記它了
閃電蘋果樹葉長出來了
和計劃一樣
A B C D E F G
H I J K L M N 和 P
話說 近來如何 臭錢先生
你好 史密斯太太
我聽說閃電蘋果幾天之內就要收穫了？
四天 準確的說
好消息
和往常一樣 我預定你最先的100罐
當然 阿臭
我更樂意叫阿錢
你的女兒近來如何？
你這個可憐的傢伙
不得不和史密斯婆婆一同做閃電蘋果醬
事實上 我已經期待
做閃電蘋果醬許多年了
我可沒有說果醬
我說的是史密斯婆婆
你一定感到很尷尬
上菜了？
你什麼意思？
你知道
她所有這些愚蠢的行為
如何經常忘記事情
還讓你穿上這可笑的服裝
婆婆說這些水需要…
謝天謝地你是在農場
而沒在大家都能看見你的鎮上
別擔心 我會幫你保密的
愚蠢的行為？
多謝幫忙 阿臭
活動下筋骨 慢吞吞
收穫前我們還有一大堆東西要買呢
快來
來做閃電蘋果醬
採購商品
又唱又跳
趕緊開花親愛的
他們過去可不是這樣做的
你咬了就得買
你們好啊蜜伊
蜜翠絲 蜜切爾
你們小蜜蜂一直很忙吧 對嗎
嗡…
婆婆 難道沒有更不…
愚蠢的方法收集蜂蜜嗎？
這樣難道不好嗎？
快停下
而且對製作閃電蘋果醬很有幫助
快停下婆婆
婆婆 拜託
那邊的小馬正看著我呢
什麼？
那些小馬不是你的朋友嗎？
你好 矮冬瓜的朋友
您好 史密斯婆婆
你好 矮冬瓜
真秀氣
在我小時候
小馬可沒這麼漂亮
購物完了嗎 婆婆
因為我想要回農場了 趕緊
別著急 小臭花
我買到了蜂蜜
然後 通過佔領整個銷售市場
大規模的採購併且降低定價
我們削弱了鎮上其他的禮品市場
就這樣錢家的穀倉特賣
成為了小馬鎮零售業的佼佼者
那麼 謝謝你 臭先生
我是說錢先生
非常棒的經驗分享
謝謝你成為「家族感恩日」的一份子
現在 我們瞧瞧下週一的家族感恩日
該誰帶家庭成員來了
小蘋花
可車釐子小姐 星期一是閃電蘋果收穫日
而蘋果傑克和麥大哥都太忙不能來發言
那你家裡還有其他誰能來麼？
車釐子小姐
小蘋花的史密斯婆婆不會參加收穫
她能來
但…不 這不…
真是個好主意 珠玉冠冠
小蘋花 你週一就帶史密斯婆婆來吧
週末愉快 小馬們
史密斯婆婆？
週一過來？
我會成為小馬鎮的笑料的
對不起 小蘋花
我已經告訴過你
我們不能為了去你學校而停下收穫
你知道會有什麼後果
我知道
第五天之後閃電蘋果就會消失
瞧 第三個預兆
準時到來
真棒
好了 懶蟲們 趕緊幹活
很抱歉 小蘋花 但不必擔心
史密斯婆婆從來不缺有趣的故事講
我知道
這才是我擔心的
我會尷尬死
難堪死
丟臉死
屈辱死
蒙羞死
你是本字典嗎？
別想這麼多
我們在這兒幫你呢
畢竟 我們是可愛標記童子軍
我們會想出推遲報告的方法的
但怎樣？
我都快急出病來了
病？
就這樣
快來
立正
仔細聽著 士兵
我不想聽到任何源自壓力的抱怨
哭喊或者碎裂
都聽清楚了嗎
軍事法庭
別動 小蘋花
你必須裝得像生病
這真燙
上邊到底發生什麼了 小呆花
史密斯婆婆
我們正準備來找你
小蘋花病了
看起來她必須整週待在家了
和西洋梨一樣健康
又怎麼辦？
太陽就快落山了
明天就是星期天
我只剩一天時間想辦法了
快看
那是第四個預兆
閃電蘋果出現了
這讓我想到了一個主意
既然我們不能改掉家族感恩日的日期
那我們就改收穫日吧
它們看上去…
不太好
早些收穫又不會傷害蘋果
說不準
閃電蘋果樹可不像普通蘋果樹
它們是魔法樹
那有多大區別？
如果不能用踢的 那就用摘的
還有其他聰明的點子嗎
史密斯婆婆 是我 車釐子小姐
小蘋花說你有事和我談？
你好 史密斯婆…
你好啊
近來如何？
您好 史密斯婆婆
有什麼事情嗎？
當然有
怎麼會沒有？
很抱歉
泡菜總讓我打嗝
我需要告訴你 我週一不能去做匯報了
噢不 是這樣嗎？
毫無疑問
我需要給花剪毛和給綿羊澆水
我是說…
我需要給花澆水和給綿羊剪毛
那真不巧
我們能另行安排
什麼？我在哪？
你好啊 車釐子小姐
在飽眼福嗎？
沒…
你叫我過來 告訴你參加不了家族感恩日
瞎扯
我以中心城的茶保證絕不錯過
但你剛不是說…
週一見了
我不敢相信她居然打盹醒了
她以前打盹從來不會醒
我真希望我能 逃得遠遠的躲起來
可你不能逃跑
但或許其他誰可以
閃電蘋果收穫開始
明天我們就會做出閃電蘋果醬了
史密斯婆婆 電報
真不敢相信
蘋果卷舅舅想要我去拜訪他？
你可以去趕8點鐘的火車
我已經幫你收拾好了
這真是周到…
但別擔心 年輕馬
我會趕回來做果醬的
那趟火車會花掉一整天
我安全了
在今天的家族感恩日中
我們很高興請到了史密斯婆婆
小蘋花 史密斯婆婆在這兒嗎？
很抱歉 車釐子小姐
但她因為家裡的急事離開了鎮子…
你們好嗎 我的小馬們
大家好
在這兒我就像只泥潭裡的豬一樣高興
可是…
你在這裡做什麼？
你錯過了火車？
沒 它到了
而蘋果卷舅舅就在上邊
揉揉 揉揉 揉揉
我等不及想聽史密斯婆婆的報告了
如果她記得的話
很久很久以前 當我還是個小姑娘時
小馬鎮和現在很不一樣
因為根本就沒有小馬鎮
沒錯 我的小馬們
在我小時候
我和我的家族都是小馬朝聖者
我們的旅途漫長而遙遠
採集新的種子 賣掉舊的
但我的爸爸是小馬國最好的採種小馬
直到有一天
史密斯一家來到了
最堂皇 最宏偉 最壯觀的城市
這個地方被稱作…
中心城
我以腿和蹄子的名義發誓
這是空前絕後的地方
所有漂亮的詞都顯得蒼白無力
突然 她出現了
塞拉斯蒂婭公主
至高無上的小馬
但突然間
她停下來查看爸爸採集的種子
然後塞拉斯蒂婭公主
看出來我們都疲憊不堪
迫切需要尋找棲身之地
作為睿智的公主
她知道最適合我們安家的地方
我爸爸給公主最熱情的感謝
很快 我們找到了無盡之森附近的
那片土地並建立了最初的家
然後 我們種植了首個果園
但果園並不能一夜長成
於是我們的食物開始短缺
補充一點 我們聽說過這片樹林
也知道不應該進入
但我知道里邊住著小動物
一定有可以吃的食物
裡邊又黑又泥濘
不騙你們 非常可怕
但每一寸土地都覆蓋著植被
我甚至不知道
自己已經站在了最不可思議的…
蘋果樹前
我從未見過能夠結出如此鮮豔果實的樹
我快馬加鞭開始摘這些蘋果
我轉過身 看見了面前的…
木精狼
我從未跑得這樣快
我腦海中只有一個念頭
爸爸和我種下了這些特殊的蘋果籽
它們就在我們眼前如野火般瘋長
眨眼之間 我們就有了成熟的果樹
然後每年 我都密切留意
閃電蘋果收穫前的預兆
天氣如何影響無盡之森
閃電蘋果開始生長時 木精狼如何嗥叫
還有如果沒能一天收穫
它們將如何消失無蹤
而這些由勤勞澆灌的果實
是我們吃過的最美味的果實
很快 我開始烹製閃電蘋果醬
就像收穫閃電蘋果有特殊規矩
製作閃電蘋果醬也一樣
我明白了你需要對蜜蜂格外友善
否則蜜的甜味
與閃電蘋果混合後就會不對
誰能想到玻璃瓶也需要交流
或是閃電蘋果喜歡粉色斑點
但這就是神奇之處 如此的奇妙
然後小馬開始從遙遠的地方
來到我們農莊
只為了嘗嘗我的閃電蘋果醬
有些決定留下來 就像臭臭錢
珠玉冠冠曾祖父
事實上 他賣掉第一件商品
就是我的閃電蘋果醬
不知不覺間 我們就有了一個漂亮的小鎮
匯聚了各式各樣的小馬
就這樣 小馬鎮被建立了起來
衷心謝謝你們 小馬們
現在 讓我們安靜下
所以沒有你和閃電蘋果醬
就沒有小馬鎮？
說的沒錯 小馬們
如果沒有我的史密斯婆婆
你的爸爸也不會有農倉特賣
但…
但她只是個古怪的老太婆
她不是古怪的老太婆
她是全小馬鎮最難以置信的小馬
我覺得這是我吃過最棒的閃電蘋果醬
一定是因為你的功勞 小蘋花
說對了
小蘋花是做閃電蘋果醬的天才
我是？
所以我想家族感恩日很順利？
當然
我的史密斯婆婆非常與眾不同
我只是有一點忘記了
別擔心 我總是忘記事情
現在我要給你…
什麼的來著
誰願意幫婆婆對著水唱歌？
我們 我們
A B C D E F G
珠玉冠冠
但老爹